# Введение

В машинном обучении перед обучением модели часто необходимо преобразовать целевой прогноз. Это может включать задачи, такие как преобразование многоклассовых меток в бинарную индикаторную матрицу или кодирование нечисловых меток в числовые метки.

В этом лабе мы будем изучать различные методы, предоставляемые модулем `sklearn.preprocessing` в scikit-learn для преобразования целевого прогноза.

## Советы по ВМ

После запуска ВМ нажмите в левом верхнем углу, чтобы переключиться на вкладку **Ноутбук**, чтобы получить доступ к Jupyter Notebook для практики.

Иногда вам может потребоваться подождать несколько секунд, пока Jupyter Notebook не загрузится. Валидация операций не может быть автоматизирована из-за ограничений Jupyter Notebook.

Если вы сталкиваетесь с проблемами во время обучения, не стесняйтесь задавать вопросы Labby. Оставьте отзыв после занятия, и мы оперативно решим проблему для вас.
